¿Por qué llamas a los huesos podridos?
Dolor de huesos
No fui yo quien lo llamó.
¿Acaso
cree que
soy la reina del demonio.
¿No serás la reina del demonio?
Luo Ning.
El vino que acabas de beber
fue hecho por las lágrimas de fénix.
Te hará olvidar
todos los enamorados.
¿Algo más?
¿Qué dices?
Olvido todo amor y personal
Entonces lo olvidaré.
No.
No te hagas la fuerte.
Pronto olvidarás
Hada
Siempre ha sido caprichoso.
No.
No me casaré
con un desconocido que no conozco en absoluto.
No.
Debería haber venido pronto.
Este viejo
Su mezquina
lo descubrí de inmediato.
Por eso lo puse
en un lugar
en un lugar muy hermoso.
esperando a mi hermano.
Lleva a las personas de la casa de hadas
de la red de lanzamiento.
No.
¡Fu!
Deja de hacer cosas malas.
Luo Ning.
Se me olvidó.
Empecemos de nuevo.
¡Fu!
No.
Hada Luo Ning.
Aunque es un día tarde,
quiero desearte feliz cumpleaños.
¿Qué te parece si soy tu hermano?
¿Dónde está la hada?
Tengo mil años.
General Yushui,
Este año usted es un año lujoso.
Tengo casi mil años.
Casi 1000 años.
Entonces aún no.
Llámame hermana.
Hermana.
Abu.
Te ves muy feo con esto.
No importa si encuentres una manera al final,
tienes que prometerme una cosa.
no vuelvas demasiado tarde a verme.
Abu.
No quiero olvidarlo.
Sé que eres malo.
Sé que has hecho muchas cosas malas.
pero no quiero olvidarte.
Abu.
No.
Estás segura de que
mis sentimientos por ti son reales.
Desde el principio,
Abu,
Todo lo que siento por ti
está en tu trampa, ¿verdad?
Incluso tú te detestas.
Soy un monstruo
que murió en el agua?
De ahora en adelante,
no quiero volver a verte.
No, Abu.
No.
No me acuerdo.
Recuerdo que
un hombre que sonríe muy mal y muy guapo.
y se volvió loco.
Quiero que vuelva a ser una persona normal.
Lo hago por él.
Quiero casarme con Zhana.
Quiero romper la maldición de diez mil años.
¿Pero quién es ese chico?
¿Por qué no puedo recordar?
Luo Ning.
¿Quién es ese chico?
¿Quién es él?
No quiero olvidarlo.
Pero no me acuerdo.
¿Quién es él?
Luo Ning.
¡Luo Ning!
¡Luo Ning, despierta!
Luo Ning.
Su Majestad.
Sígame las cicatrices.
usted puede saber
dónde está el general Abu.
El encantamiento.
¿Qué tal?
General Abu,
El hada está bien.
No pasa nada.
Desde que tomó las lágrimas de fénix,
hasta ahora.
Dices que está bien.
La hada está bien.
y está embarazada durante tres meses.
¿Quieres decir que
Luo Ning está embarazada?
Tres meses.
¿No es el momento en que estamos juntos?
Luo Ning.
¿Me oyes?
Tenemos nuestros propios hijos.
Liu Yan.
Luo Ge.
¿Por qué no me llamaste a buscar a Luo Ning?
Me quedaré en la casa de hadas.
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Luo Ning tiene la joya de cristal que regalé.
Intenté sentirla.
Parece que no está cerca.
sino al noreste.
Al menos a cien millas.
Ese es
Lago de Rocas Congeladas.
Sí.
Liu Yan.
¿No es ese el lugar donde se desgarra?
Ese lugar es extremadamente desfavorable para la tribu Miiyin.
¿Por qué está ahí?
Luo Ning.
Estás despierto.
¿Quién eres?
Dime.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Abu.
Se ve bien.
Es un poco peor que mi hermano.
Es guapo.
No está mal.
Pero comparado con mi hermano,
que mi hermano.
Es que
un poco más delgada.
Solo un poco delgada.
Voy a comer más
No pareces una buena persona.
Pero,
es interesante.
Mientras la hada se sienta interesante.
Por cierto,
¿Por qué estoy aquí?
Recuerdo claramente
Yo...
me estoy casando con Tina.
Cuando hizo la reverencia,
tuvo algo que hacer y se fue.
Luego…
¿Qué pasó?
Algo le pasó a mi hermano.
así que me pidió que te trajera aquí.
Tu hermano
¿Eres el hermano de Xian?
Sí.
Qué raro.
¿Qué más importante?
¿Es más importante que casarme con él?
Tú...
¿Te vas a casar
para eliminar la maldición de diez milenios?
Sí.
La maldición de diez milenios
mató a mucha gente del clan Jishui.
y a ese...
¿Quién es?
a ese
No lo recuerdo.
Me hiciste daño.
y me hizo hacer muchas cosas malas.
Te hice triste.
No quieres que haga cosas malas.
¿Qué dices?
No te conozco en absoluto.
¿Qué tiene que ver conmigo
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿De verdad no me conoces?
Llevo tanto tiempo en tu habitación,
¿por qué no me echas?
No es una casa de hadas.
ni mi habitación.
¿Dónde no se parece?
Sí.
Pero
No me siento bien.
Parece que
Parece que falta algo.
¿Qué falta? Te ayudo a pensar.
Lo recuerdo.
Es esto.
Esta muñeca
está hecha con mi ropa.
Todo lo que representa
provienen de mí.
No me des esta muñeca fea.
De lo contrario,
nos destruirá
el feng shui de toda la cabina.
¿Recuerdas esta muñeca fea?
Claro que lo recuerdo.
Antes de casarme,
antes de casarme.
Esta muñeca es tan fea.
Cuando me casé,
cuando me casé?
Es raro.
Si no lo llevo,
parece que te falta algo.
Tú...
¿Cómo te atreves a ser grosero conmigo?
Mi hermano y Ti
no te perdonarán.
Aunque no me perdonen,
no quiero dejarlo ir nunca más.
¿Qué te pasa?
Fuiste tú quien me acosó.
¿Por qué sigues...?
Nada.
Solo me siento un poco mal.
¿Por qué estás herida?
Parece que
se quemó desde el cuerpo.
¿Te duele?
No.
No tengas miedo.
No tengo miedo.
Pero,
parece que voy a curar esta herida.
Realmente funciona.
Por cierto,
¿Cómo te llamas?
Me llamo Abu.
Pha.
Creo que
he hecho estas cosas por ti antes.
Sí.
¿Sí?
¿Pero por qué?
No me acuerdo.
¿Realmente nos conocemos?
No solo nos conocemos,
somos una pareja real.
Así que no puedes casarte con mi hermano.
Voy a suplicar a mi hermano
Por favor.
Por favor, todos los de la casa de hadas
para que acepten nuestro matrimonio.
Mientras pueda estar contigo,
no importa cuánto sea el precio, estoy dispuesto a pagar.
En el futuro,
tenemos un niño lindo.
No tienen motivos para rechazarnos.
Pero no tengo ninguna impresión
lo que te dije.
¡Ah!
Abu.
No importa lo que digas,
tengo que preguntar a mi hermano primero.
¿Qué pasó?
Si realmente es como dijiste,
nos enamoramos tanto,
No creo que
olvidarte sin razón.
Hice muchas cosas mal
para que me olvides sin querer.
Voy a pedir perdón a tu hermano.
En el futuro,
no me odiarás.
Te enamorarás de mí de nuevo.
y volver a estar conmigo.
¿Verdad?
Me enamoraré de ti.
¿estaría dispuesta a estar contigo?
Claro que sí.
Abu.
Luo Ning.
Tengo que salir por un momento.
Espérame aquí.
Tú...
¿Quieres decir que
dejarme aquí
¿No me dejas salir?
Cuando vuelva,
te sacaré de aquí de inmediato.
Te llevaré
te llevaré a donde quieras.
Pero si
no puedo volver,
tu hermano te llevará afuera.
Mi hermano
¿Vas a buscar a mi hermano?
Pero acabas de decir
has cometido muchos errores.
¿Te voy a matar?
Tal vez.
Pero no lo recuerdas.
No debería estar triste.
Esta bola de cristal
fue creada por las escrituras que copié durante muchos años.
Dicen que
puede alejar a los espíritus malignos y evitar desastres.
Tómalo.
Vuelve bien.
Te espero aquí.
Me has dicho muchas veces cómo te llamas.
Pero aún no lo recuerdo.
Tú gritas.
Tú...
Llama
Se llama...
Me llamo Abu.
Abu.
¡Fu!
Así,
no lo olvidaré.
Abu.
Señor Abu.
¿Cómo está la tierra del desierto?
Como deseas
La trampa del centro de Dahuang
Alguien está atrapado.
Sí.
¿Quieres perseguirme?
para perseguirme.
¿Quién está atrapado?
Solo el Monstruo de blanco
Mi hermano.
No debería llevar a Luo Ge.
y a Wanwu.
¿Vamos juntos?
Al contrario,
para distraer a esas personas,
para distraer a esas personas.
Probablemente temía que la gente de la casa de hadas
te lastimen la vida.
Ese lugar es extremadamente peligroso.
Con la habilidad de mi hermano,
¿Está bien allí?
La gente de Luoge y la casa de hadas
serán atraídos para perseguir a Luo Ning.
Pero no sé
si puedes salvar a tu hermano.
Luo Ge está aquí.
no puedo
en este asunto.
¿Qué es eso?
La trampa del poder espiritual.
El señor demonio estaba atrapado.
Quería ir al rescate,
pero me di cuenta de que al acercarme a ese lugar,
el poder espiritual se altera.
Es difícil usar magia.
Me temo que esta trampa
El señor Abu nos lo preparó.
Qu.
¿No dijiste que Ning no estaba aquí?
Cui fue engañado por su hermano.
Eso es asunto entre ellos.
No tenemos que arriesgarnos por él.
Maestro inmortal.
Él y yo somos amigos.
Ahora está en peligro.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
Shang Yurong.
Ahora el matrimonio no ha terminado.
Hay un gran problema
Hay un gran problema que resolver.
¿Por qué no te vas primero?
Quédate conmigo.
Bien.
Tengan cuidado.
Luo Ge.
Lo siento.
Ti...
¿Te he advertido que
que dejaras de proteger a Tou?
Incluso ocultaste su paradero a propósito.
Estos días,
estoy ocupado con el matrimonio.
y lo ignoré.
así que le di una oportunidad.
Luo Ge.
Haré todo lo posible para encontrar a Luo Ning.
Lo que quiero no es hacer todo lo posible.
sino
La atmósfera aquí es extraña.
puede confundir el funcionamiento del poder espiritual.
Este es el centro de la tierra desierta.
No esperaba que
Abu tomó a los restantes del demonio de águila.
para atraparnos.
Luo Ge.
Luego usaré el poder del agua
con el poder del agua.
Rompe el cerco de los demonios
Vete rápido.
Cuando Liu Yan y yo
fuimos perseguidos por Ying,
nos protegiste una y otra vez.
Bien.
Con la Hada Luoge,
No creo que
no podamos romper la trampa de aquí.
¿Qué hacemos?
Rodéenlos.
La atmósfera aquí
es beneficioso para nosotros.
Cuanto más tiempo tardan,
más débiles serán.
No tengas miedo de que no salgan.
¡Alto!
¡Fu!
Saludos, anciano.
Señor Abu.
Nunca has sido domesticado.
sin ley.
Ahora tu hermano y la Hada Luoge
a tu hermano y a la deidad Luoge.
Se ha vuelto educado.
¿Qué estás pensando?
Maestro inmortal.
También es mayor de Luo Ning.
Soy educado.
Es normal.
Luo Ning.
No me hables de Luo Ning.
¿Por qué la involucraste?
y arruinaste su matrimonio?
Todo es mi culpa.
Después de salvar a mi hermano,
iré personalmente a la casa de hadas
para pedir perdón.
Pido perdón.
¿Por qué te ríes de casarte con Luo Ning?
¿Puedes pedir perdón
¿puedes asumir la responsabilidad?
Aunque el Monstruo se arrodille
se arrodillará en la casa de hadas para pedir perdón,
depende de si la Hada Luoge lo acepta o no.
ni siquiera puede disciplinar a su propio hermano.
Creo que
no puedo ser el rey del demonio.
Los errores que cometí
Aunque me mates,
lo aceptaré.
Pero por favor, no insultes a mi hermano.
Robó el matrimonio de tu hermano.
¿Sigues fingiendo?
Maestro inmortal.
Te has pasado.
No hice todo lo posible.
¿Cómo puede ser?
Chico.
Pelea conmigo.
Eres un poco joven.
Luo Ning.
¿De dónde viene el sonido del guqin?
Dolor.
Luo Ning debe estar cerca.
El señor Abu ha establecido una barrera aquí.
¿Dónde está la entrada?
La rueda.
Llévame a encontrar la entrada del encantamiento.
Sé muy bien la música.
te regalo esto.
como tu regalo de cumpleaños.
¿Tienes nombre?
Esta seda se funde con madera de amor
La madera de amor también se llama madera de hueso corrosivo.
Por eso, se llama Domador.
El amor
El alma más devora los huesos
Si nos encontramos
no sé si es una suerte
o desafortunado?
Si nos encontramos
será una suerte.
¿Pero si el final es desafortunado?
Siempre que sea tu propia elección,
No importa el final
sea bueno o malo,
no me arrepiento.
El mundo se ha ido.
Yanling.
¡Zeshui!
Yo...
Liu Yan.
No soy Zeshui.
Soy Luo Ning.
Yo tampoco soy Kawas.
Parece que es la corona y la serpiente.
y los recuerdos de Jeshui y Kawas.
Aquí es...
Mira.
¿Es exactamente igual que mi habitación original?
¿Quién es?
Pues...
Abu.
Sí, sí, sí.
Este debe ser su lugar.
Parece que lo preparó para mí.
Pero no sé por qué.
Cuando se fue,
no me acuerdo de él.
Cuando estaba a mi lado,
no podía recordar su nombre.
Yo...
¿No lo conoces?
Estás luchando contra el poder de la hostilidad con el nivel del agua.
Con la Espada de Abrazo de Luna
para romper el asedio de los demonios.
Bien.
Dime.
¿Quién es?
Y mi hermano.
Todos están aquí.
Tu hermano
fueron atraídos por el señor Abu.
Tengo miedo de que ponga una emboscada.
Abu puso una emboscada.
¿Va a hacer algo malo otra vez?
Otra vez...
¿Por qué tengo que decir otra vez?
Entre él y yo,
entre él y yo?
¿Por qué no recuerdo nada?
Maestro inmortal.
Abu.
¡Fu!
Hermano.
Maestro inmortal.
Canción.
No puedo dejarlo ir.
No quiero hacerle daño.
Si puede hacer esto,
debe haber sido devorado por un demonio.
Puede destruir los tres mundos en cualquier momento.
y dañar a la gente.
¡Tonterías!
Él puede resistir mi hostilidad.
Canción.
Mira.
Es hostilidad.
Abu.
Vuelve conmigo.
No quería hacerlo.
Ustedes me obligaron.
¡Fu!
Luo Ning.
No pasa nada.
Te salvaré ahora mismo.
Luo Ning.
¡Luo Ning!
Hermano, no.
No lo mates
y no te cures.
Ah, Fu.
Así
no lo olvidaré.
No.
Luo Ning.
Luo Ning, deberías haberme olvidado.
Si me hubieras olvidado antes,
no habría pasado esto.
Lo siento.
Luo Ning.
Abu.
Realmente
no puedo recordarte.
Pero recuerdo que
qué pasó
entre nosotros?
Nosotros...
entre nosotros,
Hay muchos.
No cocinas muy bien.
Pero este asunto
es muy interesante.
Vamos por aquí.
¿Y si no vuelvo?
Si no vuelves,
no puedo hacer nada.
¿De qué estás hablando?
Te dije que no pelearas con nadie.
Incluso tú me odias.
Es un monstruo
y murió en el agua?
No eres un monstruo.
Aunque
no eres una buena persona,
pero nunca serás un monstruo.
De todos modos, esta maldición
ha atrapado a nuestro clan por miles de años.
No importa qué método usemos,
lo resolveré.
No vayas por el camino equivocado.
Bien.
Haznos caso.
y no te metes en problemas.
¿Vale?
Pero todavía recuerdo
Siempre
quiero
Luo Ning.
Resuelve el hechizo para una persona.
Esta persona
¿Eres tú?
Soy yo.
Pero no tienes que hacer nada.
Solo espero que estés bien.
Diez mil años.
Un castigo de diez mil años.
Ya es suficiente.
Yo...
Hace diez milenios,
Luo Ning, diez mil años después,
estoy dispuesto a ser
como la reina del demonio.
Perdóname.
¿El clan Jishui?
Todos los cortesanos
y perdonar.
Hace diez milenios,
de hace diez milenios.
Además,
Luo Ning.
Diez mil años después.
Abu.
Luo Ning.
Hermano.
Déjalo ir.
Por favor.
Luo Ning.
Podemos salir.
¿En serio?
Es verdad.
¡Qué bien!
¿Acaso esto es realmente...?
La maldición de diez milenios ha sido levantada.
Luo Ning,